## Мысли одной строкой
1. Временной период может сместить на немножко ретро? А-ля ~20 лет назад. Игра 
про лютый зачил, а ретро - это чувство ностальгии и чила. Позволит с кайфом 
исопльзовать всякие артефакты времени, сделать магнитофоно с радо и кассетами 
(механика перемотки вращением карандаша?).

2. Интерактивные объекты могут приводить к не обязательным, внесюжетным сценкам
(привет скрытые ачивки). Пример - нашёл палароид, все сфотались. Фотка лежит в 
сцене. При клике открывается на весь экран (фон мылится). Как в старх Resident
Evil.


---

## Суть
Hidden-object.
Одна сцена - природа + кемпинг. Цели постепенно открываются, при выполнении
сцена меняется (сюжет сцены движется от приезда на природу компании челиков, 
до ночного чила). После титров сбор мусора - кек. 


## Что нужно

1. Локация.
	- сцена Gadot.
	- фон
	- интерактивные объекты
		- декоративные (изменение спрайтов/запуск анимаций/звуков). Дерево там колышится и т.п.
		- контейнеры (открывающиеся мешки, бордачок, и т.д.)
		- подзумливаемые мини сценки? Сбор мангала мб.
	- сюжетные объекты
		- машина, персонажи, мангал, полатки и т.д.
2. Кликабельные объекты.
	- общий клас для определения поведения
		- рекация на клик
		- отображение
		- сигнал в систему при нахождении
	- пачка разных, адекватных сюжету объектов для сбора
		- ПРИДУМАТЬ СЮЖЕТ ИСТОРИИ И НАКИДАТЬ ПЕРЕЧЕНЬ ПРЕДМЕТОВ
3. Система отслеживания прогресса.
	- скрипт  сцены?
	- система отслеживания прогресса
	- система приёма сигналов от объектов
	- интерфейс мониторинга и управления для дебага и разработки
4. Итерфейс для остлеживания целей (дял игрока).
	- отображение целей (возможность скрыть)
	- отображение вещей в текущем *пуле*
5. Звук
	- Музыка
	- Трек(и?) для колонки/бумбокса? 
	- звуки всего
